Drunkdeer g60を買った感想
私はゲームをやっているので新しいキーボードが欲しくなりました。huntman miniと迷いましたが、drunkdeer g60を買いました。個人的には、ゲーム用だったらこれでいいと思いました。
スペック
スペックはアクチュエーションポイントが0.2mm,ラピッドトリガーをつけた場合のリセットポイントは0.1mmです。かなり反応速度はいい方です。Apex pro miniと比べると、アクチュエーションポイントはapex pro miniの方が高いですが、リセットポイントは同じです。
驚きの安さ
なんといってもこの円安に時期に13000円で買えることです。apex pro miniは3万円ぐらいしますがこれは格安で買えます。
1万円台でキーボードが欲しい人はゲーム特価だったらおすすめです。(打鍵感だったらamazonアウトレットでhuntsman miniを買った方がいいと思います)
結論
安く欲しい人はdrunkdeer g60を買って、高くて品質がいいのが欲しい人はhuntsman v3やapex proを買うことをお勧めします。私はゲームをしなくなったので売ります。